NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Çekilin lan.
-Çekilin lan!
- Hadi.
Çekilin... Tamam, tamam!
Gir şuraya!
Gir lan şuraya.
Bu yıl yüzme takımında olmayacağım.
-Niye? Yüzmeye bayılıyorsun.
- Burada değil.
Şansını denemedin bile.
Buradaki takımda yüzmedin.
-Anne!
- Charlotte...
Anne! Şuradaki babamın bisikleti değil mi?
Babam nerede?
Arabadan çıkma.
Marty?
Marty!
Evimize hoş geldin Martin Byrde.
1929 yılında
elektrik şirketi topraklarımızı çalıp
bizi sular altında bıraktı.
Snell ailesi dağlara kaçıp
hayatına sıfırdan başladı.
Ama asıl sorun şu,
burada pek bir şey yetişmiyor.
Toprağı ne kadar sürsen de faydasız.
Sudan dolayı.
Ekinlerin değişmesi gerekiyordu.
Dünyanın güneş gören her yerinde
yetişen şey nedir Martin?
Ben söyleyeyim.
Haşhaş.
Toprak kumluymuş, kurakmış,
hiç fark etmez.
Fakat sonra sen çıkageldin...
-Sanıyorum...
- Sanıyor musun?
Ben... Evet...
Sanıyor musun?
Bak, aramızdaki güç dengesinde
bir sıkıntı yaşıyoruz.
Göründüğünden daha güçlü
olduğunu sanıyor gibisin.
Buralarda güç zamanla ele alınır.
Ailemizin geçmişi de
herkesinkinden daha köklü.
O yüzden de
süslü cümleler kurarak bizi hedefimizden
uzak tutabileceğini sanıyorsan...
...bu gezintinin amacını
henüz anlamamışsın demektir.
Kolonim için tehlikelisin Martin Byrde.
Hassas, küçük ortamımızın
ekolojisini bozdun.
Kulübü devralarak
faaliyetlerimize sekte vurdun.
Şimdi de dağıtım kanalımızı yok ettin.
Anlamıyorum...
Kiliseyi diyorum Martin.
Vaizi.
Vaizin suda kalması gerek.
Adamın cemaatindeki bazı üyeler
bizim elemanlarımız.
Gölde gezen devriye sayısı az,
ayinler ise âdeta hiç denetlenmiyor.
O enayiyi sudan çıkarırsan
satıcılarımız birdenbire
karada çalışmaya başlayacaklar
ve polis tarafından durdurulma ihtimalleri
çok daha artacak.
Bu da işimize gelmez.
Kilise inşaatını tamamen durduracaksın.
Gelecek ay yapabilirim.
Ama şu anda yaparsam...
...işverenim... çok sinirlenir.
Salonundaki masada bir fotoğraf var,
San Francisco'da
ailecek teleferiğe binmişsiniz.
Diğer bir fotoğrafta ise
Myrtle Plajı'ndasınız.
Kanepenin karşısındaki pencereyi
genellikle geceleri açık bırakıyorsunuz.
Oğlunun, salondan çıkınca sağdaki
yatak odasından dört metre uzakta.
Kızının odası da hemen onun yanında.
Senin odan ise en sonda Byrde.
Diş fırçan mavi.
Hakkındaki her şeyi biliyoruz Martin.
Tehlikeli birine çalıştığını biliyoruz,
sana elimizi sürersek de...
...misilleme yapabileceğinin farkındayız.
Ama şunu da biliyoruz ki
Şikago'yu arkana bakmadan terk ettin.
İşvereninle aranızın
pek de iyi olmadığını düşünüyorum.
Seni temizleyerek
ona bir iyilik yapmış olabiliriz.
Bu gezinti yeterli gelmediyse
taleplerimizi daha dolaylı yollardan
zorla kabul ettiririz,
yani yedek planımızla.
Papaz Mason Young
ve biricik hamile karısı...
...Gracie June.
Tamam.
İnşaat asla sonlanmayacak.
Bu bir kandırmaca.
Tamam mı? Papazınız da
süresiz olarak suda kalabilir.
Size uyar mı?
Bir çivi daha çakılsın istemiyoruz.
8.000 metrekarelik o arazide
bir vida daha...
...sıkılmasın.
Bir haç bile dikildiğini görürsek...
...kadının karnındaki bebeği
meyve bıçağıyla alırız.
-Marty!
- Baba?
Marty?
Mavi Kedi'yi ara, orada mı diye sor.
Rachel babamı görmemiş.
Çocuklar, hemen odanıza gidin!
-911'i arıyorum.
- Arama sakın. Charlotte?
Charlotte, lütfen odana git tatlım.
Baba. Geldi. Babam geldi anne.
Bisikletin ne hâlde olduğunu bilmiyorum.
Birden çıktı ve sürmeye devam etti.
Bana çarptığını fark etmemiş olabilir.
Bir şeyim yok.
Eve döndüm işte. Bir şeyim yok.
Aman Tanrım, bacağına bak.
Evet, feci durumda ama neyse ki
Todd'ın eşi Sue Ellen oradan geçiyordu.
-Öyle mi?
- Beni arabasına aldı.
-Güzel.
- Çok büyük iyilik yaptı.
Ama seni geçtik.
Ne dedin?
Eve senden önce geldik.
Biz oradan geçerken yoktun,
yani Bayan Becker seni almış olmalı.
Ama yine de senden önce geldik.
Sağ ol.
Doğru. Yolu şaşırdı
ve ben de çok dikkat etmiyordum.
-Bir şeyin olmadığına çok sevindik.
- Evet.
Cipslerimi bitirirsen...
...Tanrı yardımcın olsun.
Randevun falan mı var?
Kes sesini Wyatt.
Güzel olmuşsun.
Sağ ol.
Merhaba baba.
Nasıl boktan bir yere geldik?
Bu herifler insanı oyup
karnındaki yavrusunu çıkaracak tipler.
İstediklerini yaparsak bir şey olmaz.
Evimize girmişler.
-Açtığımız camları biliyorlar.
- Ne?
Fotoğraflarımızı
ve diş fırçamın rengini biliyorlar.
-Evimize ne sikime girmişler?
- Bizi gözetlemek için.
İyi haber şu, dokunulmaz olduğumu
düşündükleri için güvendeyiz
ama maalesef değilim.
-Ama seni öyle mi görüyorlar? Tamam.
- Evet. Şimdilik.
Bir silahı sırtıma,
bir diğerini de kafama dayadılar.
-Çok fazla silahları vardı. Çok kanlı...
- Çocuklar güvende.
İkimiz de güvendeyiz.
-Ama bu durumu düzeltmeliyiz.
- Biliyorum.
Ne zaman baksam para azalmış oluyor.
Bir ay öncesine oranla
para destelerinin miktarı yarıya indi.
O hâlde harekete geç.
O parayı aklayamazsam
basıldığı kâğıt kadar bile değeri olmaz.
Mississippi'nin bu yakasında
senden zekisi yok.
Çözümünü şimdi bilmesen bile
elbet bulursun.
-Olay şu ki ben...
- Olay ne?
Bu işi daha önce yapmadın diye mi?
İlk seferler eğlenceli olabilir.
Yapmadan hemen önce
içini tatlı bir ürperti kaplar.
Belgesel izler misin?
Çitalarla ceylanları hiç izledin mi?
Bunun adı doğal seçilim Ruth.
Moronlar bizden farklı bir türdür.
Onları ortadan kaldırma hakkına sahibiz.
Yatağının altına zula yaptığına göre
bu herif dangalağın teki. Katılıyor musun?
-Katılıyor musun?
- Evet, katılıyorum. Sanırım haklısın.
Gölde sürekli kaza olur.
Fırsat kolla.
Kontrolün sende olduğu bir plan yap
ve doğa kanunlarını yerine getir.
Sen bu işi halledersin Ruthie.
Benim kanımı taşıyorsun.
Şuna bak.
Oha!
İyi mi?
-Bunu satabilirsin.
- Harbi mi?
Gözleri tam yerine oturtmuşsun.
Uçlarını sivriltmişsin.
Buna altı dolar ödeyecek herifler var.
Bazı enayiler fazlasını bile verebilir.
Fabrikada üretilen sinekleri
30 sente alabiliyorsun,
gayet de iş görüyorlar.
İnsanlar niye satın alsınlar ki?
Zenginler her zaman para harcamanın
yeni yollarını arar.
-Peki.
- Baksana.
Durum şu ki,
bir süredir bu kasabada
bir dükkân açmayı düşünüyorum.
Yem ve olta takımı olacak.
Çift elle kullanılan kamışlar, çizmeler,
çeşit çeşit ekipman satacağım.
Bunun gibi el yapımı sinekler de.
Benimle ortak olmaya ne dersin?
Birlikte iş mi yapacağız?
Neden olmasın?
Çıkmaza saplanırız.
Yani?
Hayır, dostum. Sermaye lazım, diyorum.
-Başlangıç için çok masraf çıkar.
- Büyük bir yere gerek yok.
Nakit çalışıp
kredi kartı ücretlerinden kurtuluruz.
Envanteri, kirası var...
Yeğeninin çalıştığı adam
yardımcı olamaz mı? Byrde?
-O adamdan yatırım alırız.
- Olmaz.
Niye? Bir sürü yere para saçıyor.
Hayır. Yani o herif...
Aslında var ya...
Bu işe girmek için gereken para
çok yakında elime geçebilir.
İş için risk alacaksan
asla kendi paranı kullanma.
Orada çalıştığım dönemde
Starbucks'ın müdürü söylemişti.
Byrde'den alsak daha iyi.
Biz bir iş planı hazırlayıp
girizgâhı Ruth'a bırakırız.
Hadi ama. Beni ortada bırakma.
Dur, dur. Tamam.
Kabul.
Kabul mü?
Yarın Splitz'e gidebiliriz.
Yeğenimle konuşuruz.
O araziye dinî bir tesis inşa etmek için
gereken imar izni verilmemiş.
-Mason?
- Efendim?
Kilisene kavuşacaksın. Bu işi çözeceğiz.
Fakat sorun çözülene dek
inşaat devam etmeyecek.
Ne ben ne siz ne de ekipler çalışacak.
Herkes paydos.
Olumlu yanından bakarsak hemen suya dönüp
onun kelamını yayacaksınız.
"Zorluk çeken rahat bulur."
-Bu sabah bitirdim.
- Tamam.
-Özel kütüphanenin kitabı galiba.
- Gecikme bedelleri inanılmaz.
Ortalıkta yoktun.
Evet. Bilirsin işte... çalışıyordum.
-Wyatt.
- Evet?
Lucas teknesinde biraz fiberglas işi var.
Selam.
-Merhaba.
- Tamam. Biraz müsaade et baba.
Tamam.
-Seni gördüğüme sevindim.
- Aynen.
Baksana Charlotte.
Bu hafta sonu ST partisi var.
-O nedir?
- Siktiğimin Turistleri.
Kasabaya özgü büyük bir etkinlik.
Yazın bitişini kutlarız.
Güzeldir herhâlde. Ama bana...
Sana göre değil.
Üzgünüm. Şey...
Üzgünüm.
Tamam, şu yama kovasını uzatıver.
Senin kalemin değil.
-Ne?
- O kız daha...
...kendini bile tanımıyor.
Kilise olmadan
elimizde Mavi Kedi ile kulüp kalıyor
ve paranın geri kalanı için
bu ikisi yeter mi, emin değilim.
-Bir yol bulursun.
- Peki ya bulamazsam? O zaman ne olacak?
Kaçarız.
-Çocukları da alıp arabayla kaçarız.
- Paraya ihtiyacımız var.
Paraya ihtiyacımız var.
Kendi hesaplarımızda aklanmış para olmalı.
Tüm mal varlığımızı o dümdüz edilmiş eve
ve kilise arazisine yatırdık.
-Boku yedik.
- Tamam.
-Sen Del'in parasına odaklan.
-Ben de bizimkiyle ilgileneyim. Oldu mu?
- Olur.
İyi şanslar.
Yıllardan sonra
en iyi üç aylık dönemini geçirdin.
-Evet.
- Satışlarında
geçen ağustostan beri %43 artış var.
Hele ki bu süreçte
bölgesel rekabet %6 düşmüşken.
Ayrıca geçen yıldan bu yana
iş modelindeki tek farklılık
benim gelmem oldu.
Annem de zaman harcıyor.
-Onun işlerini yeni baştan yapıyorum.
- Biliyorum ama yine de zaman harcıyor.
İkramiyeyi hak ediyorum.
Kurabiyeler çok kötü olmuş. Sen mi yaptın?
Senin için sakıncası yoksa
konuşmamızı bitirebilir miyiz?
Evet, sakıncası var. Evi açmak üzereyiz.
Tamam. Wendy, devam et. Ne söyleyecektin?
Seninle çalışmaya başladığımdan beri
komisyonunu %5'ten %7'ye yükselttin.
Biraz hesap yaptım.
192.000 dolarlık ek gelir kalemin oluşmuş.
Şirkete kattığım değerle birlikte
toplam çalışma bedelimi karşılayacak,
maaşımın haricinde bir ikramiye
talep etmem bence gayet adil.
Tabii.
Teklifin nedir?
-Gelir artışının yarısı.
- Yarısı mı?
Bu miktar sana uygun değilse
her şey için teşekkür edip
Lakeview Emlak'a gider
ve onların tekliflerini değerlendiririm.
Hayır. Anne, bir dakika...
Peki. Sana 10.000 dolar veririm.
40.000 yapalım.
Maaşımla birlikte
senin sağladığın ek kazançların
aşağı yukarı üçte birinin
biraz altında olacak.
-Kalsın. Ama sen git.
- Tamam. Anne.
Bu şırfıntı evimize geliyor, iki göz süzüp
senin paranın üstüne
bir anda akbaba gibi çöküyor.
Galiba o adımı atma vaktim nihayet geldi.
Vasiyetimi değiştirip paramı da
Hayvanları Koruma'ya bağışlayacağım.
Sokaktan kedi kurtarmış olurum,
zira senin yaptığın da bu.
Anne...
Lanet olsun.
25.000 dolar.
Bugünkü evi de sen gezdireceksin.
Anne.
Bak şimdi Ruth.
Yarın müteahhitle geleceğim.
Kulübün çatısını baştan yapıp
personel odasında tamirata girişeceğiz.
Gerek yok.
Personel odasını daha yeni düzelttik.
Sonra birinin beni bırakması gerek.
İşi daha çabuk bitirmeleri için
minibüs lazımmış. Benimkini vereceğim.
Bırakmamı mı istiyorsun?
Evet, öğleden sonra. Saati belli değil.
Peki, seni bırakabilirim.
Tamam. Teşekkür ederim.
-Merhaba.
- Merhaba.
Nasılsın?
Dışarıda bir sürü elemanımız
sana bira ısmarlamak için bekliyor,
sense kaygılı bir surat takınmış hâlde
mağarandan adımını atmıyorsun.
-Evet.
- Yazık. Kutlamalardan hiç anlamıyorsun.
Odalara yeniden halı döşememiz lazım.
Siparişi verdim bile.
Gelecek hafta teslim edebilirler mi,
onun cevabını bekliyorum.
-Gelecek hafta ağzına kadar doluyuz.
- Üç tane boş süitimiz var.
Gelen konukları
sırayla odalara yerleştirecektim.
Önce standart odaları,
sonra kulübeleri yenileriz.
Sezon bitene kadar beklesek?
Şimdi yapsak daha iyi.
Ölü sezonda ek ücret alıyorlar.
Herkes o dönemlerde tamirat yaptırıyor.
Uygun mudur?
Biliyor musun?
Burayı yeniden sevmeye başladım.
Güzel.
Büyükannemin vefatından sonra
ilk defa böyle hissediyorum.
Beni fazla umutlandırmamanı söylemiştim,
hatırlıyor musun?
Artık umutluyum.
-Öyle mi?
- Umutla bakıyorum.
Güzel.
Tamam o zaman...
...gelip içkini alabilirsin.
-Teşekkür ederim. Birazdan geliyorum.
- Tamam.
Bir Byrde tarafından basıldın.
Çocukların içeride metal müzik eşliğinde
sarıklı öldürüyor.
-Kendi osuruğumu duyamıyorum.
- Bak ne diyeceğim Buddy.
Sakıncası yoksa...
...çeneni kapar mısın?
Böylece sükût içinde bunalıma girebilirim.
Neyin derdi seni gerdi...
Niye buraya taşındın?
Detroit'teki sendikalarla çalışıyordum.
Ve politikacılarla.
Biraz sorun çıktı.
Buraya geldim.
Sihirli Ejderha'ya.
Nasıl bir sorun yaşadın?
Jimmy Hoffa'yı öldürdüm.
Hay sıçayım!
Sıçtığımın...
Sizin geliş nedeninizi söyleyecek misin?
Hayır.
Ben de politikaya atılmıştım.
Şikago'dayken.
Obama'nın ikinci meclis kampanyasındaydım.
İyi iş çıkarmıştım.
Kahretsin. Çok iyi bir iş çıkarmıştım.
Temsil ettiği her şeyi çok seviyordum.
Keza birlikte gittiğimiz hedefi de.
Charlotte doğduktan sonra ayrıldım.
Doğum yardımı parası
aldığım maaştan fazla olunca...
Şimdiyse buradayım.
Ücra bir dağın başında.
Obama da...
...Obama işte.
Yeterince zeki birine benziyor.
Yine de bir Müslüman'a oy vermem.
Vallahi pes.
-Kalbin nasıl?
- Fevkaladenin fevkinde.
Sana bir paket geldi.
Tezgâhın üstüne bıraktım.
Bu öğleden sonra getirdiler.
Sağ ol.
Selam. Karanlıkta tek başına oturmuş
ne yapıyorsun?
Wendy?
Del bize bir şey göndermiş.
İş planımız var. Her şey tamam.
Zaten başka bir tezgâhımız var moron.
Yoksa kalın kafanda tutamayıp unuttun mu?
Unutan kişi ben değilim!
Oraya yayılarak oturduğuna göre
hedeften sapmış olan sensin.
Bize biraz izin verir misin?
-Elbette.
- Sağ ol.
Önemli olan, fırsat kollamak.
Uygun fırsatı bulamazsan yakalanırsın.
Bil bakalım ne oldu.
Bu öğleden sonra
elime çok sağlam bir fırsat geçti.
Şimdi siktir git.
Palavra sıkıyorsun. Neymiş o fırsat?
-Asla söylemem.
- Çünkü bir planın yok!
Herifin iskelesi. Oldu mu?
Herifi kızartmak için
iskeleye ayar çekiyorum.
Onu evine bırakacağım
ve çarpılmasını izleyeceğim.
Kusursuz bir kaza olacak.
O tıknaz herifle birlikte iş kurup
yem dükkânı açacaksan...
-Oltalar da var.
- ...hiç durma.
Ama şimdilik
üç kuruşluk çeneni kapa
ve buradan defolup git.
İçeride neler oldu öyle?
-Kancıklık ediyor. Olan bu.
- Hadi ama.
Eline yetki geçmiş kahpenin teki.
Hay sikeyim!
Russ, yeğenin neden bahsediyordu?
Ne tezgâhı?
Şöyle diyebiliriz,
Marty Byrde daha fazla yatırım yapmayacak.
Nasıl yani?
Ruth ile bir planınız varsa
öğrenmek istiyorum.
Özellikle de şeyle ilgiliyse...
Yüzüme bak.
Hapse girmene sebep olacak
bir işe kalkışma.
Seni daha yeni buldum.
Merhaba Anna.
Kitapçığı okuma şansın oldu mu?
Sormak istediğin bir şey var mı?
Hayır, daha kapağını bile açamadım.
İşler yoğun sanırım.
-Evet.
- Evet.
Arkadaşlarla iskeleye gidip
patates kızartması yiyeceğiz,
belki sen de gelmek istersin.
Yavanlık diyarı!
Bu gece bir işim var, o yüzden gelemem.
Peki. Tamam. Artık bir dahaki sefere.
Evet. Kesinlikle.
Görüşürüz.
Zach,
parti koyuna davetin hâlâ geçerli mi?
Şimdi çıkıyoruz.
-Beş dakika ver.
- Peki.
DOLU CEPLER
-Seni tekneyle alacağım.
- Wendy'yi ararım.
Eminim Sam'i hemen sepetleyip
beni almaya gelebilir.
Önemli değil. Yola çıkıyorum.
Striptiz kulübünün iskelesine gel.
-Emin misin?
- Evet.
Tamam.
Görüşürüz.
-Soldaki kapı.
- Sağ ol.
Tamam.
Bira?
Senin biranı içerim.
-Sen tam olarak...
- Ne var?
Kaç yaşındasın?
O birayı içebilecek yaşta mısın?
Hayır.
Bunu istediğine emin misin?
Onun iş temposunu pek bilmiyorum.
Muhtemelen yine dışarılarda
bir işler peşindedir.
Çalışanlardan biri
saat dört gibi burada olur.
O saate kadar kimse gelmemişse anahtarları
lastiğin üstüne falan koyabilirsiniz.
Şeyin üstüne koyarsınız...
Çok iyi olur.
Sana da uyar, değil mi? Ruth?
Kime diyorum?
Arabayı yarın bırakabilir misin?
-Evet.
- Sağ ol. Bıraktığın için teşekkür ederim.
Kulüpte de çok iyi iş çıkarıyorsun.
Cidden. Teşekkür ederim.
-Sağ ol.
- İyi geceler.
Merhaba.
Selam.
Tavşan avı mı var?
Rahatsız etmek istemedim.
Hayır, anlıyorum. Doğrudur.
Evet. Çok ama çok teşekkür ederim.
Tamam mı?
Yarın veya ertesi gün haberleşir miyiz?
Tamam. Çok teşekkür ederim.
Salı günü halı geliyor.
-Bize ne kadar fayda sağlayacak?
- Hedefe bayağı yaklaştıracak.
Metresi iki dolardan
1.500 metrekarelik halı.
Kesilen faturadaysa metresi 26 dolar
ve ebadı 3.000 metrekare.
270.000 dolar aklanmış olacak.
Personel soyunma odası ve ofis tadilatıyla
150.000 dolar daha aklayacağız.
Kulübelerdeki mutfaklardan ise
en az 75, belki 80.000 dolar gelecek.
Tüm bunları toplayınca
evet, epey yaklaşmış olacağız.
Başaracağız. O yolda gidiyoruz.
Başaracağız.
-Başaracağız.
- Başaracağız.
Başaracağız.
İyi durumdayız.
Tamam mı? Başaracağız.
Ne oluyor lan?
-Bela geliyor.
- Benim işime burnunu mu soktun?
-Ne?
- İskeleyi diyorum.
Ne iskelesi?
Bu öğlen ayar çekmiştim.
30 dakika sonra çalışmadı.
Marty Byrde sorunsuz bir şekilde
merdivenden çıkıp çarpılmadı!
Neler olduğunu söylemek ister misin?
Yazık olmuş, bugün mü öldürecektin?
Kes sesini Boyd.
Neye kalkıştığımı senden başka bilen yok.
Beni neyle suçluyorsun ulan?
Belki doğru düzgün
ayar çekememişsindir Ruth.
Öyle mi? Tesisatı bizim iskeleye kurup
seni içine atsam nasıl olur?
-Düzgün mü değil mi söylersin sikik herif!
- Amcık!
-Geri bas küçük kız.
- Siktir lan!
İskeledeki tesisatı sen bozdun,
değil mi Russ?
Değil mi?
Çünkü oradaki kaçak bir şekilde düzelmiş.
Sincapların yapmadığı kesin!
Yanlışlıkla kulağına soktuğun
tamponu çıkar da
senin sıçıp batırdığını söyleyen
Boyd'a kulak ver.
-Russ...
- Hayır.
Tırstın işte süt çocuğu! Tırstın!
İşin aslı, zaman kazanmak için
akıl oyunlarına başvuran
kıvırcık saçlı bir kezbandan
fazlası değilsin.
İşin aslı...
...bir erkeğin yapacağı işi
küçük bir kancığa bırakmamalıydık.
Ruth bu öğleden sonra minibüsü getirecek,
ben de işe gitmek için
Buddy'nin arabasını alacağım.
Tamam.
Dün gece...
Evet?
Şey yaptığında...
Daha önce yapmamıştın.
Hoşuna gideceğini sanmıştım.
Ne demek bu şimdi?
-Ne mi demek?
- Niye hoşuma gitsin?
Bunca yıldan sonra sen...
Seversin diye düşündüm.
Charlotte, otursana.
Patates kızartması ister misin?
Hayır, sağ ol. Zach'i gördün mü?
Bugün teknesini kıyıya çekecekti.
-Kıyıya mı?
- Evet. Sezonu kapattı.
İşçi Bayramı için
yapılacak bazı işleri varmış.
Sabah Şikago'ya gitmeden önce
teknesini kıyıya çekti.
Sana söylemedi mi?
Geçen gece parti koyuna gitmişsiniz.
Hiçbiri burada kalmaz Charlotte.
Bizimle onlar arasındaki fark bu.
Sen de
artık bizden birisin.
Merhaba. Geri getirdiğin için sağ ol.
-Önemli değil.
- İnanmıyorum Ruth.
Yok, ben iyiyim.
-İçeri gel.
- Dönmem lazım.
Hemen hallederiz.
Burada bekle. Şimdi döneceğim.
Otur şöyle.
Erkek miydi?
Evden biri mi?
Acıyacak.
Tamam.
Bir kere daha.
Takılıp düştüm.
Bana da olmuştu.
Çok uzun zaman önce.
Sonra bir daha düşmüştüm.
Üçüncü kez ise...
...bir daha asla
o yoldan gitmeyeceğim, dedim.
Çok fazla engel vardı.
Charlotte? Geç kahvaltıya
gideceğini sanıyordum.
-İptal oldu.
- Gitmem lazım.
Tamam. Bekle. Bir dakika.
Tamam, şimdi...
...gerekirse ara.
Ne olursa.
Sağ ol.
Tamam, görüşürüz.
Oyuncak sandığıma ne oldu?
-Taşırken kaybettiler.
- Nasıl?
Bazen bir şeyler kayboluverir.
Buradan nefret ediyorum.
Biliyorum.
Selam. Hayırdır?
Seni merak ettim.
Çok dertli görünüyordun.
Neler olduğunu öğrenmek istedim.
-Rachel...
- Bilmediğim neler vardı?
Buraya gelip defterleri bir açtım ki...
...hepsinin tertemiz olduğunu gördüm.
Gerçekten çok güzeller.
-Rachel...
- Ayrıca hepsi palavra.
Burada yazılana göre
12 Haziran'da bir ödeme yapmışız.
12 Haziran'da
25 tane klima sipariş etmişsin.
Ama yalnızca
dört tane klima taktırdık Marty.
"Herhâlde bir hata olmuştur."
diye düşündüm.
Bu klima şirketi pek hata yapmaz
ama olabilir. Tamam. Olur böyle şeyler.
Ama sonra hamburger köftesi siparişini
ve yemek büfesi faturasını gördüm.
Yüzmek için kullanılan iskeleye
biçtiğimiz değer ise
aklı başında birinin ödeyeceğinden
on kat daha fazla,
tabii o iskelenin inşaatında
birinci sınıf mermer kullanmıyorsan.
-Rachel...
- Burada yazan halı boyuyla
koca bir alışveriş merkezi kaplanır.
-Elektrik tesisatını ise hiç yenilemedik.
- Ne yazdığını biliyorum.
-İçki faturası.
- Biliyorum.
Ne bok yediğini bilmiyorum
ama yasal olmadığı kesin.
Açıklamama izin ver. Çok basit.
Bana yalan söyledin.
Biliyorum. Haklı bir nedenim vardı.
Bu yazın tamamını
kamera açılarını düzeltmekle geçirdik,
balıklı fotoğrafta olduğu gibi.
-Dinle Rachel.
- Hiçbiri gerçek değil.
Her şey yolunda gidiyor.
-Her şeyi açıklayabilirim.
- Arazimi terk etmeni istiyorum.
Gidemem. Bir hedefi tutturmam lazım.
-Gitmeni istiyorum.
- Bir hedefi tutturmam lazım.
Sonbahara kadar kalmalıyım.
Dinle. Rachel. Beni dinle.
Bir işverenim var...
Evrakları kurcalamayı bırak.
-Gitmeni istiyorum.
- Seni duydum.
Bir işverenim var. Hedefi tutturamazsam
adamlarını yollayıp beni öldürtür.
Karımı ve çocuklarımı öldürürler.
Sana yardımcı olamam.
-Olsan iyi olur.
- Hayır, olamam.
Hayatım tehlikede ulan.
-Gitmeni istiyorum!
- Bir dinle.
-Durumu açıklamama izin ver.
- Polisi arayacağım.
İnan bana, hiçbir yeri aramayacaksın.
Ağzını açmayacaksın.
-Çık dışarı!
- Bırak şu sıçtığımın telefonunu!
Telefonu bırak.
Bırak da burada dönen her şeyi
sana sonuna kadar izah edeyim.
Bırak şu sıçtığımın telefonunu!
Bunu görmen gerek patron.
Wendy'yi ara.
Üzgünüm, anlamadım.
Siktiğimin aleti. Wendy'yi ara.
Wendy Byrde aranıyor.
Merhaba. Wendy'yi aradınız.
Mesajınızı bırakın.
Haç dikmişler.
Ağzına sıçayım! Haç dikmişler.
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Melih Tu-men